(Episodio 6) Hazte a un lado.
Tu hija ha perdido mucha sangre.
y necesita urgentemente una transfusión.
Pero ella tiene tipo de sangre Rh negativo.
Levanta el teléfono, Antonio.
Por favor.
¡Guau, eso es increíble!
joanna llamando
Antonio,
¿Qué tal si pedimos un pastel nuevo?
y celebrar tu cumpleaños aquí?
¡Seguro!
¡Feliz cumpleaños!
Levante el teléfono.
Por favor.
Contesta el teléfono, Antonio.
Antonio.
¿No has encontrado
¿Ya tienes un tipo de sangre compatible?
El paciente no puede aguantar mucho más.
papi,
Lo siento.
Oh no,
sus signos vitales
están cayendo rápidamente.
Rápido,
¡obtén la adrenalina!
¿Dónde estás?
Kaylee te necesita, Anthony.
Está bien, iré a recogerlo ahora.
Ha llegado la tarta.
Antonio!
¡Antonio, sal de aquí!
joana,
¿Qué estás haciendo aquí?